希绪弗斯
シジフォス
我现在便沿着艾尔熙德打开的道路
エルシドの導きにより
去你那里接你
今より私は貴方の元へ参ります
雅典娜大人 请务必多加小心
アテナ様　くれぐれもお気をつけて
第23话 圣剑
这是希绪弗斯的梦境
これがシジフォスの夢
希绪弗斯 你果然…
シジフォス　やはり貴方は
在意着那一天发生的事
あの日のことが
等等
待て
等等 你们两个 跑太快了
ちょっと　二人とも　早いよ
这样不行哦 这可是很重要的东西哦
駄目じゃないか　大事なもんだろう
对不起 天马
ご免　テンマ
亚伦哥哥你没事吧
アローン兄さん　大丈夫
终是寻到你了
お探ししました
我们的女神 雅典娜
我らが女神　アテナ様
女神 雅典娜？
女神　アテナ
是的
そうです
您本应该降生的地方并不是在这里
貴方はこの地に生まれるはずではなかった
为了即将开始的圣战
いずれ始まる聖戦のため
无论如何 请随我回原来的地方
どうか本来の場所へ戻り
为我们指引前进的道路
我らをお導きください
圣战？本来的地方？
聖戦　本来の場所
你这家伙在说什么啊
なんだよお前
你想把萨莎带到哪里去啊
サーシャをどこへ連れて行こうてんだ
我理解你此刻的心情
お気持ちはおお察しします
但是 我们已经
ですが　我々にももはや
没有多余的时间
時間の有余がないのです
本字幕作品由  诸神字幕组（www.kamigami.org）游风字幕组（www.youkaze.com）  联合制作出品,仅用于日语交流学习之用 下载后请于24小时内删除 若你喜欢本作品 请购买正版 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组&游风字幕组 以及论坛概不承担任何法律或连带责任.
哈迪斯的复活就在眼前
ハーデスは　今まさに復活の兆しを見せ
威胁着这片大地
地上を脅かしている
在这片土地上
この地では
殿下自身的安全也十分的危险
貴方ご自身の身も危うい
请求您跟我回去
何どうぞ
无论如何
萨莎
サーシャ
天马
テンマ
喂 听到没有啊 给我等等
おぃ　こら　待てよ
亚伦
アローン
没事吧 有没有受伤
大丈夫か　怪我はないか
如果我没有把她带走的话
俺が連れ去らなければ
这少女也许有平凡但是非常幸福的将来
この少女には人として幸せな将来が
在等着她
待っていたかもしれない
但是 这是圣斗士的职责所在
しかし　これがセイントの勤め
这样就好
これでいい
这样便能拯救这片大地
これで地上は救われる
你错了 刚好相反
いいえ　その逆だわ
你介入了伟大诸神的计划之中
多いなる神の図り事に介入するから
才会导致今天的局面
こうなるのです
希绪弗斯
シジフォス
是你点燃了这个导火线
貴方は今　引き金を引きました
是我
俺が
你应该见过了吧
貴方は見ましたね
成为了冥王的亚伦 我的哥哥
冥王となった　私の兄　アローンを
是你…
貴方は
是我…
俺が
是你引起了这一场圣战
この聖戦を引き起こしたのです
对啊 引起这场圣战的我
そうだ　聖戦を引き起こした俺に
根本没有资格做圣斗士
セイントの資格などない
你也是这么想的么 射手圣衣
お前もそう思うか　サジタリアスよ
既然如此
ならば
既然如此 就向我放箭吧
ならば　この俺を射抜け
希绪弗斯
シジフォス
为什么会这样
なんでことを
希绪弗斯无法从梦境中觉醒
シジフォスが夢から覚めないのは
竟然是因为这自责的念头
自責の念から
在梦境中这样一次又一次地
夢の中でこうして何度も何度も
不断地责怪着自己
自分を責め続けていたのですね
而使这样的罪恶感不断加深的
その思いを増幅させているのは
是亚伦哥哥射出的箭
あの　兄さんの放った矢
万分抱歉
申し訳ありません
雅典娜大人
アテナ様
天马座 亚伦
ペガサス　アローン
同胞们 在这大地上的人们
同胞　地上の人々よ
希绪弗斯 不可以
いけません　シジフォス
冥衣在不断地覆盖希绪弗斯的身体
シジフォスの身を　サープリスが覆っていく
希绪弗斯 你决不可迷失自己
シジフォス　己を見失ってはなりません
雅典娜大人 我…
アテナ様　私は
不要管我！
私に構うな
我是引起这一场圣战的大罪人
俺は聖戦を起こした大罪人
我根本没有资格做什么圣斗士
セイントの資格などない
我根本不是圣斗士
セイントではない
他这是在抗拒我吗
拒絶しているのですね　私を
不止 他抗拒了一切的事物包括他自己
いいえ　自分を含むすべてを
但是 这样的话
しかし　それでは
希绪弗斯 圣战的开始
シジフォス　聖戦が始まったのは
并不是你的错
貴方のせいではありません
因为
何故なら
我已经不想再听到你说话！
もはや　語ることなど
那样沉稳
あれほど穏やかで
充满这正义感的你
正義感に溢れていた貴方が
这样的你 居然堕入了这黑暗的空间
そんな貴方が　ここまで闇に落ちるのなら
既然如此 身为司战之神祗的我
ならば私も覚悟を決めましょう
也要做出自己该有的觉悟
戦女神として
来吧 希绪弗斯
さぁ　シジフォス
向我射出那一只锐箭
その矢を私に放ちなさい
来吧
さぁ
这就是 你一直所忍耐的痛楚么
これが　貴方が耐えていた痛み
把我带离那一片地方
私を連れ出したことを
使你那么的负痛伤优么
こんなに思い悩んでいたなんて
对不起希绪弗斯
ごめんなさい　シジフォス
雅典娜大人
アテナ様
今世我所做的判断 竟使你那么的…
今生の私の判断が　こんなにも貴方を
我…竟然让你受伤…竟然…
俺は　貴方を傷つけて　しまった
我果然
やはり俺は
不配做圣斗士
セイントではいられぬ
我作为人类与亚伦和
アローン兄さんや
天马一起生活的这些日子
テンマと過ごした人間としての日々は
是我所希望的
私が望み　得たもの
那对我来说
それは私にとって
是不可取代的珍贵的日子
掛け替えのない　大切な日々です
但正因为如此
でもだからといって
你是没有必要懊恼困苦的
貴方が思い悩む必要はないのです
因为我的降生
私が生まれたことを
就已经是这个时代的圣战的预兆
それ自体が聖戦の兆しなのですから
在那时魔星已经觉醒
現にあの時すでに魔星は目覚め
双子神的行动也已经开始
二子神は動き始めていました
如果不是你前来
貴方が来なければ　恐らく
恐怕我现在已是一抹孤魂了
私は亡き者にされていたでしょう
是你保护了我
貴方は私を守ってくれた
是我保护的？
俺が守った
恩
えぇ
我所做的事情并没有错？
俺のしたことは間違えではなかったと
当然没有
勿論です
我们要守护这片土地
この先地上を守るには
你的力量是不可或缺的
貴方の力が必要なのです
你应该还没有忘记吧
貴方は　決して忘れてなどいないはず
与天马交换的 那一日的约定
テンマと交わした　あの日の約束を
约定
約束
给我等等
待ちやがれ
天马
テンマ
我们每天都会饿肚子
そりゃ俺たちは毎日腹を空かしてる
即使是生病了连买药的钱都没有
病気をしても薬を買う金もねぇ
所以比起来还是被人收养了更幸福吧
誰かにもらわれていくほうが幸せになれる
但是 你真的能让萨莎幸福吗
けど　お前なら本当にサーシャを幸せにできんのか
如果你不能让萨莎得到幸福的话
サーシャを幸せにできんなきゃ
我是不会把她交给你的
お前には預けられねぇ
能不能得到幸福我并不能保障
幸せになるかどうか保障はできん
或者说
むしろ
或许我才是夺取了她幸福未来的那个人
俺はこの方の幸せな未来を奪うことになるやもしれん
你觉得听了你这话
そんなことを聞いて
我还怎么能放心把萨莎交给你
サーシャを預けられるかよ
啊 痛痛痛 可恶
あ　いってて　くそ
不要因为我是小孩就看扁我
子供だからって舐めんなよ
我并不强求你能够给予我理解
分ってくれたは言わん
但是至少有一点
だがせめて
我只希望能够得到如她兄长般的你的原谅
兄のようなお前に許して欲しいというしかない
希望你把她托付给我们
我々にこの方を託して欲しい
我们？这是什么意思
我々　何だよそれ
你们到底是什么人
あんた達一体
这位大人之后也许会遇到许许多多的困难
この方にはこれから多くの困難が降りかかるだろう
但是 少年
だが少年よ
只有一点我能够向你起誓
これだけはお前に誓う
绝对 我会以生命来护卫她
必ずや　この方は俺が守り抜く
真的吗
本当か
绝对？
絶対か
绝对！
絶対だ
我明白了
分った
虽然说不清是什么感觉
何か上手く言えないけど
但是看起来你并没有说谎的样子
嘘はついてねぇみたいだ
为什么你能知道
何故分る
你的眼睛里面
あんたのその目の中に
有一片宽阔的宇宙
宇宙があった
宇宙？这个少年
宇宙　この少年
但是
だけど
假如我感觉到了萨莎有一丝丝的悲伤难过的话
もし俺が少しでもサーシャが悲しんでいると感じたら
我更加强大了一点之后
俺がもっと強くなったら
会去把萨莎
サーシャを
抢回来也说不定哦
返してもらえにいくかもしれねぇぜ
那之前 萨莎就交给你了
それまで　サーシャを頼む
恩
うん
我想与你一同战斗  希绪弗斯
私と一緒に戦って欲しいのです　シジフォス
天马 不对 天马座
テンマ　いや　ペガサスよ
我现在再一次向你起誓
俺は今一度　お前に誓う
直至我生命终止那一天
この命　尽きるまで
不对 就算是生命终结了
いいえ　例えこの命尽きても
我一定会依然守护着雅典娜大人
必ずや　貴方を守り続けましょう
这个小宇宙
このコスモ
是射手座回来了吗
サジタリアスの帰還か
白礼
ハクレイ
雅典娜大人 你没事真是太好了
アテナ様　ご無事で何よりでござます
然后  希绪弗斯
そして　シジフォス
你总算是回来了
よくぞ戻ったな
是
は
给大家添麻烦了 我万分抱歉
ご迷惑をかけして　申し訳ありません
在梦界 奥涅伊洛斯结合了其他三神
夢界では　オネイロスが三神を束ねって
得到了巨大的力量
巨大な力を得たようです
有对策吗？
策はあるのか
艾尔熙德 只要有他在就没问题
エルシド　あの男は居りますれば
另外
そして
这次我希望能够借助雅典娜大人的力量
今一度アテナ様のお力をお貸しいただけるのならば
如果是为了圣斗士的胜利的话
セイントの勝利のためならば
无论什么都可以
何なりと
怎么了
どうした
你小子不是说要取我其中一个灵魂的么
我らの魂一つは奪うのではなかったのか
喂 那黄金圣斗士有没有事的啊
おぃ　大丈夫なのか　あのゴールドセイントは
完全感觉不到他的小宇宙啊
ちっともコスモを感じねぇぞ
没事
大丈夫だ
有空担心别人还不如先想想你自己吧 耶人
人のことより自分のことを心配しろ　ヤット
你说啥！
何だと
我才不想被你这个狼狈不堪的家伙教训
ぼろぼろのお前に言われたくねぇや
白痴天马
馬鹿テンマ
什么!
何
这时候不是搞内部分裂的好时机好吗
こんなところで仲間割れしてる場合ではないぞ
真是愚蠢啊
愚かだな
没有迎战的办法
打つ手もなく
也只能等待命运的终结了
まさに命運尽け果てるのを待つだけだというのに
可悲的黄毛小子们
哀れな　小童どもよ
明明好不容易实现你们的愿望
せっかく貴方達の望む
让你们沉浸在了那欢乐的梦境
楽しい夢を見せてあげたのに
偏偏又要回到这个残酷的世界里来
つまらない現実に戻ってきたりして
真是一群笨蛋啊
本当馬鹿ね
吵死了
うるせぇ
问也不问一声就随便进入别人的内心
人の心の中に土足で入り込んで
随便玩弄别人的感情
散々おちょくりやがって
天马
テンマ
啊！
あぁ
这次大家一起攻上去！
今度は皆一斉に行くぜ
哦！
おぉ
天马流星拳
PEGASUS METEOR FIST
ペガサス流星拳
绚舞裳闪脚
Beautiful Flashing Kicks
絢舞裳閃脚
独角兽飞奔
Unicorn Gallop
ユニコーンギャロップ
人类即使是反抗神那也是白费力气的
人間が神に逆らっても無駄なのだ
准备好了吗 雅典娜大人
用意はよろしいですか　アテナ様
是
はい
可恶
くそ
不管是神还是其他什么乱七八糟的东西
神だろうとなんだろうと
我是绝对不会认输的
負けて堪るかよ
我相信的神只有雅典娜大人一位而已
俺が信じる神はアテナ様一人だぜ
是啊
そうだな
我们是雅典娜的圣斗士
我らはアテナ様のセイント
即使我们的敌人是神
例え敵が神であろうと
也无所畏惧
恐れることはない
在打倒你们之前
お前らをぶっとばすまで
无论几次我都会重新站起来继续战斗
何度立って　やってやる
天马
テンマ
现在这个身体也是在不断地复原之中
今やこの体も復元しつつあれ
就用一招 把你们全部打到魂飞魄散
この一撃で　お前達すべて消し飛ばしてくれる
连同那边不能动的黄金圣斗士一起
そこで動かぬゴールドセイントも同様にな
身体好沉重
体が重い
身为黄金圣斗士的我
ゴールドセイントであるはずの俺が
在他们面前竟然站不起身
彼らの前に立てずにいるとは
我的利刃 已经折断了…吗
吾が刃はついに折れた　か
艾尔熙德
エルシド
希绪弗斯 你终于觉醒过来了吗
シジフォス　目覚めたのか
遍体鳞伤啊  艾尔熙德
ぼろぼろだな　エルシド
为了我你一个人挥刃孤身闯入梦界
俺のために夢界で一人刃を振るっていたのだな
谢谢你
礼を言うぞ
不是我一个人
一人ではない
天马还有我的部下们也在
ペガサスも部下たちもいた
那么 现在轮到我来祝你一臂之力了
では　今度は俺も協力させてくれ
艾尔熙德哟
エルシドよ
刚刚我射出了一支注满了雅典娜大人的力量的锐箭
今アテナ様の力を注いだ矢を射た
那是指引着我们圣斗士前往胜利的力量
我々セイントを勝利へ導く力だ
胜利 是啊
勝利　そうだな
只要还有一点希望
少しても希望があるのなら
我就不得不挥剑
振るわねばな
是啊 我们一直就是这样过来的
そうだ　我々は何時だってそうしてきた
破损也好 折断也罢
欠けても　折れても
只为了体现出我那挥舞的一剑
体現する一振りの剣
从圣域的方向传来的压迫的力量
サンクチュアリの方から迫る
这一股强烈的小宇宙
この強いコスモ
难道这是雅典娜的力量
まさかこれはアテナの力か
原来如此
なるほど
看来他们好像找到了所谓的希望呢
どうやらそれに希望でも見出したようだな
哼 充其量也不过是没有锯齿的钝器和一群黄毛小子而已
ふん　所詮は歯の欠けた鈍らと小童数人
想要同时打倒我们四神的灵魂
我ら四神の魂を同時に打つには
数量跟力量都远远不足
数も力も足りん
他是面向哪边啊
どっち向いてんだよ
已经神志不清了吗
血迷ったか
已经这幅惨状了还用背对着敌人啊
この状況で敵に背を向けるとはな
不 已经磨得锋利无比了
いや　研ぎ澄まされている
比之前无数倍的
これ以上ないほど
对我来说大义之道上有着许多有共同目标的同胞们
俺には大義の道を共に目指す同胞達がいる
而且现在
そして今
我的小宇宙
俺のコスモを
已经上升到了一个前所未有的至高境界
かつてないほど極限にまで高まろうとしている
贯彻到底吧 艾尔熙德
貫け　エルシド
如利剑般的你的道路
剣のようなお前の道
你就是
お前こそが
圣剑
Excalibur
エクスカリバーよ
好 好厉害
す　すげー
怎么可能 一瞬间劈开了黄金的锐箭
馬鹿な　一瞬で黄金の矢を分断し
把我们的灵魂全部射穿
我らの魂をすべて射抜くとは
这是寄托着你们对雅典娜大人的忠心
お前達の　アテナ様への思いを込めた
挥出的最后的终极之剑
究極にして最後の一振りの剣
感受荣耀吧
誇りに思うぞ
这样下去的话
このままでは
会辜负了休普诺斯大人对我们的期望
ヒュプノス様に申し訳が立たん
既然这样 至少…
ならば　せめて
至少要带走天马座的灵魂
ペガサスの魂だけでも道連れに
艾尔熙德
エルシド
又是你这家伙 还不死心
お前　またしても
不只是连我的兄弟 连我也
吾が兄弟のみならず　私までも
你就不惧怕神吗
神を恐れぬのか
愚蠢之极的问题啊
愚問だ
我们有着就算诸神弑佛
神に刃向かうほど守るもの
也一定要贯彻下去的东西
貫くものが俺達にはある
而东西这正是你们嘲笑不屑的
お前達が嘲笑うものの中にな
天马座 天马
ペガサス　テンマ
之后 你还有你必须走下去的道路
それは　お前が突き進む道でもある
艾尔熙德
エルシド
我不会悲伤
俺は悲しまぬ
因为你终于
お前はついに
完成了你所追求的圣剑
究極の剣エクスカリバーを完成させたのだからな
而且 尽管你的生命终结了
そして　その命尽きるとも
你披荆斩棘开拓的那一条道路
お前が切り開いた道には
必将有后继者继承和前进
必ず続く者達がいる
可恶！
畜生
赛奇啊
セージよ
完成我们夙愿的时机终于来了
ついに我らの悲願を果たす時が来た
作为圣域生存着的战士
サンクチュアリで生きた戦士として
作为你的兄弟
そしてお前の兄として
我也完成我最后的职责吧
わしも最後の務めを果たそうぞ
来吧 现在开始是血战之时
さぁ　これより血戦の時
向哈迪斯城进攻吧
ハーデス城へと攻め込まん
次回 圣斗士星矢
次回 セイントセイヤ
THE LOST CANVAS 冥王神话
ザ　ロストキャンバス　　冥王神話
血战之时
血戦の時